- Diretório data

  Este diretório deveria ter apenas dados de entrada usados pelos scripts. Diretórios com resultados
  calculados, como diretório GRAPH, deveriam estar dentro de um diretório results e não precisam ser
  salvos no sistema de controle de versões (uma vez que podem ser rodados novamente com os scripts).
  O mesmo vale para os diretórios output e table.

  Para que existe o diretório input-jar, com apenas um JAR do JUnit?

  É simples separar o diretório log por projeto?



- Diretório results

  É simples separar este diretório por projeto e, dentro do projeto, por tipo de análise?



- Diretório scripts

  Melhor colocar os scripts na raiz, posto que são todos script R.

  Precisa dos scripts old? Se não, pode zipar e colocar no diretório docs?


